Saya sadar bahwa Arjun mencintaiku.
Namun, dia masih
sangat kesal padaku.
Aku hanya berdoa itu besok
Paman Jagdeesh dibebaskan,
dan kasus ini terselesaikan.
Setelah itu, aku akan mendekati Arjun
dan menyatakan cintaku padanya juga.
'Aku tidak akan membiarkan
itu terjadi, Kashvi.'
'Karena Kashvi hanya milikku.'
'Aku tahu Arjun tidak
pernah menuduhmu
tentang apa pun sebelumnya.'
"Dia tidak pernah
mempertanyakan integritasmu."
'Tapi kali ini
pertarungannya berbeda.
'Kali ini, kehormatan ayahnya
hormat, semuanya dipertaruhkan.'
"Dan itulah sebabnya
dia kesal padamu."
‘Jadi sekarang, aku akan mengambil keuntungan
dari peluang emas ini
dan kemudian aku akan melakukan sesuatu
bahwa nama Arjun dan Kashvi
tidak akan pernah dikaitkan bersama.'
Arjun mencintai Kashvi.
'Saya tidak akan pergi ke pengadilan sama sekali.'
'Mengapa saya harus
terjebak dalam kesaksian?'
'Aku akan lari dari tempat
ini bersama putraku, maka
tidak akan ada seorang pun
yang bisa mengadopsinya.'
'Kita berdua akan
menghilang dari sini.'
Rishab.
Sayang, maukah kamu
jalan-jalan bersama ibu?
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menunggumu.
Rimi, aku tahu kamu pasti
akan melakukan kesalahan.
Saya telah menjadi pegawai
negeri selama bertahun-tahun
Saya mengerti orang-orang.
Saya memahami pikiran mereka
dan memprediksi tindakan mereka.
Saat kamu berangkat
ke panti asuhan, aku
tahu kamu pasti akan
melakukan kesalahan
kamu pasti akan mengkhianatiku.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Sayang, kemarilah.  - Anakku..
Tolong jangan pisahkan aku
dari anakku, aku mohon padamu.
Putramu akan tetap dalam
perawatanku sekarang.
Sampai kamu muncul di
pengadilan dan mengatakan
kebenaran, anakmu
akan tinggal bersamaku.
Anggap ini sebagai jaminan
untuk kehadiran Anda di pengadilan.
Suatu bentuk keamanan
untuk mencegah segala kesalahan.
Bu, mohon maafkan saya
Saya tidak ingin melakukan ini.
Saya harus mengambil
langkah ini karena saya takut
apa yang mungkin mereka
lakukan terhadap kami.
Saya lebih khawatir tentang anak
saya daripada diri saya sendiri.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka lakukan
terhadap anak saya setelah saya bersaksi.
Anda akan mengatur perlindungan
Polisi untuk kami, bukan?
Rimi, aku sudah
memberitahumu sebelumnya
Saya akan mengatur
perlindungan Polisi untuk Anda.
Namun meskipun saya
mengatakan bahwa Anda datang ke
sini dan hendak melarikan
diri bersama putra Anda.
Itu sebabnya saya tidak mempercayai
apa pun yang Anda katakan sekarang.
Datanglah ke pengadilan, berikan
kesaksianmu dan bawa putramu
dipahami?
Baiklah Bu, saya akan
memberikan kesaksian saya
tapi aku punya syarat.
Apa kondisimu?
Saya akan datang, tetapi saya akan
datang dengan mengenakan kerudung.
Anda tahu tentang pekerjaan saya.
Saya dulu bekerja dengan
orang-orang yang sangat terkenal.
Klien saya sangat berpengaruh.
Dan jika mereka melihat wajahku,
mereka semua akan ketakutan.
Saya akan datang,
saya akan bersaksi tetapi
saya akan datang dengan
mengenakan kerudung.
Oke, tidak apa-apa, aku tidak
punya masalah dengan itu.
Tapi Anda harus sampai di
pengadilan dalam 30 menit, mengerti?
Ayolah sayang.
Rimi
memastikan tidak
ada kekacauan kali ini.
Saya pasti akan datang untuknya.
Ayo pergi.
Arjun, kuharap
kamu siap membawa
pulang paman Jagdeesh
karena hari ini dia akan
terbukti tidak bersalah.
Kashvi, kamu akan membuktikan
dia tidak bersalah, kan?
Itukah yang kamu
katakan sejak kemarin?
Saya telah bertanya kepada Anda
sejak kemarin apakah
Anda punya bukti
atau kamu hanya membuat
klaim tak berdasar, Kashvi?
Arjun, aku punya bukti.
Bukti apa yang Anda
miliki?  Beri tahu saya.
Saya punya saksi yang akan
bersaksi mendukung
Paman Jagdeesh.
'Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
akan menghentikan adopsi putra Anda.
'Tapi sebelum itu, kamu harus
memberitahuku nama orang
yang mempekerjakanmu untuk
menjebak paman Jagdeesh.'
'Kau ambil tanggal sidangnya
dan saya akan datang ke sana
dan memberikan pernyataan.'
'Dan aku akan mengungkap orang-orang
yang membuatku melakukan ini.'
Tapi apakah kamu yakin
Rimi akan mendukungmu
Maksudku, apakah Rimi akan
datang ke sini untuk bersaksi?
Ya, Arjun, Rimi akan datang.
- Tapi bagaimana jika dia menolak?
Ini adalah putra Rimi
dia pasti akan muncul
untuk bersaksi untuknya.
Kashvi, kamu
benar-benar luar biasa.
Kashvi, kamu luar biasa.
Aku minta maaf, Kashvi
Saya salah paham tentang Anda.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku apa pun, Kashvi?
Mengapa kamu menyembunyikan
begitu banyak hal dariku?
Saya pikir Anda ingin
mengirim Ayah ke
penjara bukan untuk
membantunya keluar.
Aku sangat menyesal, Kashvi
tapi kamu seharusnya memberitahuku.
- Tidak apa-apa, Arjun.
Saya mengerti mengapa
Anda berpikir seperti itu.
Aku tidak memberitahumu apa-apa
karena kamu adalah
putra paman Jagdeesh.
Jadi, aku tidak bisa melibatkanmu
dalam penyelidikan, Arjun.
Benar.
Kashvi, kamu..
Kamu benar-benar
yang terbaik, temanku.
Kamu menyelamatkanku dan hari ini
kamu akan menyelamatkan Ayah juga.
Karenamu Ayah keluar
dari penjara, Kashvi.
Akhirnya
hari ini Ayah akan
pulang bersama kami.
Sakit..
Ya Tuhan.  - Apa yang salah?
Begitu Ayah pulang, setelah itu
ada satu masalah yang belum
selesai di antara kita, Kashvi.
Kita perlu bertemu untuk mengatasi hal itu.
Ada apa?
- Apakah kamu tidak ingat?
Tadinya kamu akan memberitahuku
apa yang ada di pikiranmu.
Anda akan terbuka
tentang perasaan Anda.
Tadinya kamu akan
mengungkapkan perasaanmu padaku.
Ya, saya akan masuk.
- Ya.
Biarkan prosesnya dimulai.
Yang Mulia
Saya punya saksi yang bisa
memberi kesaksian tentang hal itu
Tuan Jagdeesh Bajwa tidak pergi ke
rumah bordil atas kemauannya sendiri.
Sebaliknya, dia dibawa
ke sana sesuai rencana.
Dia dibius dan
sengaja ditahan agar
dia akan ditemukan di sana
selama penggerebekan polisi.
Semua ini diatur dengan cermat
untuk menjerat Tuan
Jagdeesh Bajwa.
Hadirkan para saksi.
Saksi, silakan maju ke depan.
Saya akan mengatakan
kebenaran, hanya kebenaran.
Yang Mulia, saya ingin
memanggil komandan
kasus ini, Kashvi
Arora, ke pengadilan ini.
Sehingga dia bisa
berbicara tentang saksi ini.
Dia dapat memberi tahu
kami tentang identitasnya
saksi ini dan hubungannya
dengan kasus ini?
Izin diberikan.
Yang Mulia, saya Kashvi Arora
komandan kasus ini.
Akulah yang menangkap
Jagdeesh Bajwa.
Dia ditangkap di rumah
bordil bersama wanita ini.
Dan hari ini, wanita yang sama
akan membuktikan dia tidak bersalah.
Nyonya Kashvi,
kenapa dia memakai
kerudung kenapa dia
menutupi wajahnya?
Katakan padanya untuk menghapusnya.
Yang Mulia, mohon..
Tolong biarkan dia menjaga cadarnya.
Sebenarnya, saya telah
menyembunyikannya demi keselamatannya.
Itu adalah ide
Rimi yang dia minta
secara khusus untuk
tidak membuka cadar.
Silakan.
Mengapa kamu berbohong, Bu?
Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Yang Mulia, semua ini ulahnya.
Hari ini, untuk memberikan
kesaksian palsu di pengadilan
dia telah menempatkan
saya dalam kondisi seperti ini.
Dia telah memukuli saya dengan kejam.
Sehingga saya datang ke
sini hari ini dan memberikan
kesaksian bahwa Jagdeesh
Bajwa tidak bersalah.
Tapi Pak, saya sudah
bersumpah untuk mengatakan
yang sejujurnya dan tidak
lain hanyalah kebenaran.
Dan sebenarnya, pria ini
adalah pelanggan tetap saya.
Dan dia membawaku ke sini
hari ini setelah memukuliku
dengan kejam sehingga
dia bisa membebaskannya.
Tidak, Yang Mulia, dia berbohong.
Dia benar-benar
berbohong, mengarang cerita.
Saya tidak bersalah dia
menjebak saya, Yang Mulia.
Rimi, kenapa kamu berbohong?
Anda mengatakan bahwa saya mengalahkan
Anda, bahwa saya melakukan ini kepada Anda.
Aku bahkan tidak menyentuhmu,
dan kamu mengetahuinya dengan baik.
Anda lupa bahwa putra
Anda bersama saya.
Jika Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya di pengadilan
Saya tidak akan menghentikan adopsi dia.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu mengancamku padahal
aku bahkan tidak punya anak laki-laki?
Tetapi..
Putra siapa pun yang kamu culik
tolong kembalikan anaknya.
Orang tuanya pasti
sangat khawatir.
Hentikan omong kosongmu.
Anda tidak punya anak laki-laki?
- TIDAK.
Oke, aku akan meneleponnya sekarang.
Bawa dia ke sini.
Nak, bukankah ini ibumu?
TIDAK.
'Apa yang telah terjadi?
'Mengapa Anda segera menghubungi kami?'
'Nyonya Kashvi ada di sini.'
'Lalu..
- Dan, apa lagi?'
'Gelas tempat aku memberi
Jagdeesh air yang mengandung obat
dia membawa gelas itu bersamanya.'
'Dan masalahnya adalah
Aku belum mencuci gelas itu.'
'Dan begitu laporan
forensik mengenai kaca
itu dirilis, semua orang
akan mengetahuinya
itu berisi air yang dicampur
dengan obat-obatan.'
'Aku tidak bisa
masuk penjara jika aku
berakhir di penjara,
semuanya akan hancur.'
'Semuanya akan hancur.'
'Santai.'
'Mengapa kamu menjadi
stres ketika aku di sini?'
'Kashvi mengincar Rimi
karena dia bertujuan
menjadikan Rimi sebagai saksi.'
'Dia ingin membuatnya
tampak seperti
dialah yang menjebak
paman Jagdeesh.'
'Dan kemudian dia ingin
menghubungi orang yang
menginstruksikannya untuk
menjebak paman Jagdeesh.'
'Baiklah, kita akan melakukan
apa yang diinginkan Kashvi.'
'Kami akan mengalahkan Kashvi
dalam permainannya sendiri.'
'Tetapi Pak, bagaimana
kami melakukan semua ini?'
'Shanti, tetap tenang
Saya akan mengklarifikasi semuanya.'
'Kashvi sedang
memantau Rimi, itu bagus.'
'Ke mana pun Rimi
pergi, Kashvi ada tepat di
belakangnya, dan itu
bahkan lebih baik lagi.'
'Maksudku, sekarang kita
akan memandu Kashvi ke mana
kami ingin dia menjadi seperti itu.'
'Kashvi sekarang akan menjadi saksi
apa yang kami ingin dia lihat.'
'Ambil uangmu dan rencanakan
tidak boleh ada kekurangannya.'
'Jangan khawatir, Tuan
tidak akan ada kesempatan
untuk mengeluh.'
'Aku akan mengatakannya lagi
walaupun ada kesalahan
kamu akan melihat
kemarahanku, mengerti?'
'Pergi.'
'Tuan, apakah Anda yakin
rencana ini akan berhasil?'
'Sangat.'
'Keduanya akan memastikan
keberhasilan rencana kita.'
'Kantong mereka
penuh dengan uang
dan pikiran mereka
dipenuhi dengan rencana kita.'
'Sekarang kami akan tampil
sebuah drama yang
menakjubkan di depan Kashvi.'
'Faktanya, Kashvi tidak
akan pernah menyadarinya
bahwa anak yang Rimi nyatakan
sebagai miliknya adalah palsu.'
'Karena Rimi belum
punya anak kandung.'
'Dan mengambil
keuntungan dari fakta ini
kami akan menciptakan ancaman
untuk mengambil adopsi palsu.'
'Dia memiliki keinginan kuat
untuk membantu semua orang
dorongan ini akan
menjeratnya dalam jerat Rimi.'
'Dan kemudian Kashvi akan
mengajukan syarat itu kepada Rimi
jika Rimi bersaksi di pengadilan
Kashvi akan menghentikan
adopsi anak Rimi.'
'Bukankah rencana induknya bagus?'
'Bagus sekali,
Tuan, bagus sekali.'
'Semuanya baik-baik saja sampai di sini
dan Kashvi bahkan tidak curiga
dengan apa yang
terjadi di belakangnya.'
'Tapi beritahu aku satu hal, Shanti
kenapa kamu memintaku
memakai kerudung?'
"Tetapi kupikir aku harus
membawa anak itu bersamaku."
'Agar aku tidak perlu
pergi ke pengadilan
untuk bersaksi
mendukung Jagdeesh.'
Anda salah berpikir.
'Anda harus pergi ke pengadilan
dan memberikan kesaksian juga.'
'Tapi sebelum pergi ke pengadilan
Anda harus mempersiapkan
kesaksiannya.'
'Mempersiapkan?'
'Shanti, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?'
"Ini menyakitkan."
‘Kamu harus menanggung
rasa sakit ini, Rimi.’
'Rasa sakitmu akan
membawa kita kemenangan.'
'Dipahami?  - Apa maksudmu?'
"Maksudku, di pengadilan,
kamu harus tampil
seperti saksi yang
ketakutan dan terintimidasi."
'Agar semua orang
mengira Kashvi telah
memukulimu dengan
kejam, mengancammu.'
'Agar kamu bersaksi
mendukung Jagdeesh.'
'Dipahami?'
'Sekarang aku mengerti.'
'Sekarang ada satu hal
lagi yang harus dilakukan.'
'Sekarang kamu benar-benar siap.'
'Ayo pergi.'
Yang Mulia, mohon.
Tolong percaya padaku, dia berbohong.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa ini adalah putranya.
Dan jika saya menghentikan
adopsi anak ini, dia akan
datang ke pengadilan dan
mengatakan yang sebenarnya.
Coba pikirkan sendiri,
dia memberitahuku
kebohongan besar
tentang seorang anak.
Jadi bagaimana kita bisa
mempercayai wanita seperti itu?
Berdasarkan
kesaksiannya bagaimana
kita bisa menghukum
Tuan Jagdeesh?
Tolong tinggalkan Tuan Jagdeesh.
Mohon Bu Kashvi, harap tenang.
Pengadilan tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Tindakan tercela seperti itu tidak
pantas dilakukan oleh pejabat sipil.
Anggap saja wanita
ini berbohong.
Dimana perhatianmu saat itu?
Apakah kamu tidak
menyadari anak siapa ini?
Sebelum membawa anak
ke pengadilan sebaiknya
Anda menyelidiki anak
tersebut secara menyeluruh.
Dan yang paling penting
Anda memaksanya untuk
memberikan kesaksian palsu.
Tidak, aku tidak memukulnya..
- Agar dia bisa bersaksi
mendukung Tuan Jagdeesh.
Saya tidak menyangka
perilaku tercela seperti itu
akan dilakukan oleh
perwira senior seperti Anda.
Pengadilan tidak
akan mentolerir hal ini.
Itu sebabnya Ny.
Kashvi sebaiknya
segera menjauh dari kasus ini.
Faktanya, hal ini memperkuat
tuduhan terhadap Bajwa.
Mungkin dia bersalah,
itulah sebabnya
Anda terpaksa
memberikan kesaksian.
Itu sebabnya aku
mengeluarkanmu dari kasus ini.
Kasus ini sekarang akan
diserahkan ke petugas lain.
Selanjutnya, tuntutan akan
diajukan terhadap Kashvi Arora.
Dan Jagdeesh Bajwa akan
dipenjara karena kejahatannya.
Jaminannya akan ditolak.
Kasus ini akan
dihentikan di sini.
Kashvi sayang.
Ayah..
- Arjun, kamu tahu aku tidak melakukan apa pun.
Ya Ayah, aku percaya
penuh padamu.
Saya tidak bersalah.
Aku akan mengeluarkanmu
dari penjara, Ayah, aku berjanji.
Silakan mundur.
Ikutlah dengan kami.
- Aku akan mengeluarkanmu dari penjara.
Wow, Nona Kashvi!  Luar biasa!
Pekerjaan yang luar biasa!
Apa yang Anda lakukan hari ini untuk menjamin
pembebasan Ayah patut mendapat penghormatan.
Salut!
Arjun, aku tidak pernah
bermaksud hal ini terjadi.
Apa yang harus aku lakukan
setelah mendengarmu, Kashvi?
Tuntutan terhadap
Ayah semakin kuat.
Dia kembali dipenjara
karena kamu, Kashvi.
Arjun, bahwa Rimi dia
mengkhianatiku, dia menipuku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia adalah anaknya.
Dan dia akan bersaksi di pengadilan.
Entah kamu bodoh, Kashvi,
atau kamu mengira aku bodoh.
Kashvi, akulah yang bodoh.
Akulah orang yang bodoh
karena mempercayaimu.
Aku bodoh karena
mempercayai kata-katamu.
Saya bodoh karena berpikir Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Arjun, aku..
Bagaimana saya bisa
berpikir bahwa orang
yang bisa mengirim
ayah saya ke penjara
ingin mengeluarkannya?
Semua orang benar, Kashvi.
Mereka benar sekali
bahwa Anda gila.
Gilanya kamu bawa anak ke
pengadilan tanpa
tahu anak siapa.
Anda membawanya ke
pengadilan dan bertanya apakah dia
ibu Anda dan anak tersebut
dengan jelas menyangkalnya.
Investigasi macam apa
yang kamu lakukan, Kashvi?
Investigasi seperti apa?
Sungguh, Kashvi.
Entah semua yang aku yakini
tentangmu sejauh ini salah
atau Anda benar-benar
petugas yang tidak kompeten.
Entah kamu tidak bermaksud
untuk menjamin pembebasan Ayah,
kamu hanya berpura-pura untuk
menjamin pembebasan Ayah.
Memasang fasad.
Apa yang kamu lakukan
itu disengaja, Kashvi?
Apakah saya melakukan
semuanya dengan sengaja?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Arjun?
Apakah kamu benar-benar percaya
bahwa akulah yang mengatur semua ini?
Paman, aku..
- Ya, Kashvi.
Saya merasa sulit untuk percaya
bahwa Anda mampu melakukan ini
tapi harus saya akui,
sepertinya sudah diperhitungkan.
Arjun.  – Rimi dengan jelas
menyangkalnya di depanmu, Kashvi
anak itu langsung menyangkalnya.
Klaim Anda juga terbukti salah.
Arjun, tolong dengarkan aku sekali saja.
Saya tidak ingin menerima
apa pun dari Anda, Kashvi.
Aku tidak ingin mendengar kabarmu,
aku juga tidak ingin melihat wajahmu.
Jauhi aku dan
keluargaku, Kashvi.
'Sekarang Aditya yang akan
mengambil alih kasus ini.'
'Saya tidak memiliki
hubungan yang baik
dengan petugas penyidik
dan perasaan itu saling menguntungkan.'
'Jadi pada dasarnya,
mengeluarkan Ayah dari penjara
menjadi lebih sulit.'
'Sekarang Kashvi memahami
rasa sakit yang pernah kurasakan.'
'Sekarang, perpecahan mereka
tidak akan pernah membaik.'
'Kemana kamu akan membawanya?
Bukankah kamu memberikan ini padaku?'
'Aku memberikan ini kepada
seseorang yang kucintai.'
'Dia pantas menerima
hukuman untuk ini.'
“Dia pantas mendapat hukuman untuk ini.
- Kashvi!'